再次向大家问好，这是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），给您带来另一个
很高兴为您提供个人收藏，我不确定今天是否
中国俗语是我一直以来的最爱，但就在那儿，记得我说过
大部分您的汉语谚语或成语只有四个字符，四个
音节好不好不是这个一个今天的仲你是五个字
陈丽唱的音节比平时多20％，
跟着这五个角色的谚语跟进也是五个
人物长李青成义贞，所以在这一个，我们要看
今天有10个字符长，不会太怕或太害怕
如果您只是说第一个，我会从数十年的经验中向您保证
五个就足够了，在大多数情况下，陈力唱了哦，妈让我
为您分解一个GN意味着一千里意味着一英里，但是
特别是中国英里，大约是一英里的三分之一，所以，陈莉的意思是
一千里她一千里的实际距离并不重要，因为
昌迪（Chandi）在七世纪是一段漫长的旅程，这就是
轻描淡写或心血来潮的歌曲意味着发送哦意味着天鹅商场意味着
羽毛与圆顶主席毛的麻辣一样
董事长羽苏仁承模范李仁茂（Lee Seung Lee Seung Mo 1000）
再次像大多数这些钟you一样，这些串在一起的角色
似乎没有任何明显的含义，这意味着必须有一个故事或
它背后的东西很好地揭示了隐藏的含义，确实存在，并且
这个故事几乎是在1400年前的7世纪开始的，
美妙而辉煌的舌王朝的开端并不是全部
舌头，但大多数是过去中国历史播客
剧集，我们今天看了我们故事的其中一位，他是紧身衣
自己的皇帝，因为他在唐朝统治期间，通常被称为
舌头紧绷的歌现在这首紧绷的歌帝不是今天的主角
英雄是来自该地区的官员，今天你们都不是，缅甸和他的
这个名字叫我n bucko现在这位官员被他的国王责成安逸
舌头皇帝致敬，并做所有国家和王国所做的事情
那时，在中国皇帝面前赠送礼物并鞠躬，这片土地
我和帕科来自唐中国附近，他们想展示他们的
对皇帝的诚挚和奉献让我和帕科为此做好了充分的准备
她到中国首都春日市的旅程就是在这里
在这里，您可以找到所有著名的秦始皇兵马俑，
秦始皇墓是整个世界上最著名的旅游胜地之一
中国现在，如果你问我，我想应该给这位官员一个
送给皇帝禁区的礼物的不同选择，但有人和所有人
他们的智慧和智慧决定了这只美丽的白雪皑皑的天鹅
现在的主要礼物也许白色天鹅有一些特别之处
在中国西南部和缅甸的这一地区，男子巴卡（Baka）离开了
向北指向地球上最富有，最壮观的城市
那时的大地钟云城，他曾摆放着美丽的白天鹅
在这个旅行篮里，把旅行所需的一切都收拾好了
现在我不确定他的出发地到底是什么，但是他将要经历的旅程
我从今天的云南省昆明市来估计
到西安大约千公里约620英里，他去了天鹅
所有人都要去履行职责，并带着这份礼物擦亮皇帝，并确保
他们在远东地区的小角落停留在中国的有利一面，他得到了
距河北省最远但最著名的城市却在中途
谁会付钱给武汉市，就在长江最长的河上
在中国是世界第三长的国家，在好莱坞也被称为长江
在武汉以西一百公里之外的一个小镇
被称为温柔的，附近是一个湖饼湖洞，就在
我和Paco喘了口气，决定允许白色
天鹅，他们喝一杯很好，同时他想他会给这只天鹅
稍微洗一下，使它们看起来有点像他的白雪皑皑自然色
悲剧半途而废的家伙在他试图付出的时候令他感到难过
这东西洗个澡，天鹅看见了一个洞，他飞走了，
瞬间没有留下任何东西，只剩下一根飘浮下来的羽毛
我和帕科把水倒在手里，想到了他
现在的困境是礼节规定他不能空手而归，但是他所有
离开要向皇帝提供的是一根羽毛，所以我和帕科
决定他只是在一块丝绸上写一首诗，认真地解释了
在这种情况下，他将天鹅绒羽毛包裹在丝绸上，然后继续
在途中，他到达了皇宫，对涛涛度过了重要的时刻
皇帝紧绷的歌声出现之前，以及当伟大的紧绷区域时
皇帝读了这首诗，他感到非常高兴和感动，以至于他提出了
男人带着丝绸玉石和其他皇家小玩意的礼物走出去
在他的诗中说，他正在展示一只天鹅的羽毛。
千里之外或千里之外如果他愿意，那么他会遵循这些
在第二部分中增加了五个天鹅，这不仅是天鹅
千里之外的羽毛，还有青青叶乔李作为礼物
国王表示轻松，就像等待中的Chingy表示爱意或积极的感觉
在一些动作之后，琼（Joan）的体重就重了。
礼物很轻，意味着它不多，但无论它是否缺少金钱
它背后的意义的价值是深刻而深刻的，因此男人在他的诗中走得很远。
呈现给这首伟大的绑舌歌，说这是一只天鹅的羽毛
千里之外的礼物只是一件小事，却代表着美好的情感
和那部分中国人的意思，就像我说的那首紧绷的歌
皇帝他明白了这一切的意思，因此继续前进
听到了整个故事，他用平常的门给我n波尔卡淋浴
皇帝向那些在他面前鞠躬的人赠送的礼物和礼物。
致敬，以便下次您在某家商店拿起一些小玩意，
想给别人一个好东西，如果它的价值没什么特别的，但是你投入了很多
想到它，你总可以说这是一个陈莉，所以，莫莉莉静
庆贺炯这是一千里之外的天鹅羽毛，是礼物
是一件小事，它传达了伟大的意义，但我想再次重申一下，
说Chen Lee Seong mo，您完全可以接受以英语为母语的人
如果您不懂中文，中国人就会知道应该遵循的五个字符
记住他们没什么大不了的，这一次是《 Isla》
蒙哥马利在此从洛杉矶签字，并祝您一切顺利
最好去看看我们的兄弟姐妹播客中的中国历史播客
中国酿酒我们的那两个和这完全一样的中国俗语播客是
茶杯点媒体的所有可用资源，即茶杯点媒体的开放时间24 7 365天a
一年，大家好，下次再请我做客
和令人满意的中国俗语播客情节